عليك اللعنه يارجل
أين الحب -
أحدهم لديه مشكله -
ريتش , إنك تقود مثل جدتي
وجدتي ميته
أكيد , انظر لتلك السياره -
وجدتي ميته -
يا إلهي -
إنها موستينج -
دافعت عنه بالفعل -
ومع ذلك تم توبيخه -
والجميع كان يخطئ عليه
تلك ليست مشكلتي
فشلت في مهمتك -
أجل فعلت -
يجب أن تتخلى عن دورك كقائد للفصل
لأنك أخفقت
سأنزل كلاكما هنا
يا إلهي
تلك كانت محاولتها الاولى
ورفضتها مباشرة
اصنعي له سندويشا
أيا كانت نكهته
وستقبله
ذلك كان لاشيء
إنني أحشوها أولا
...ومن ثم نضيف
...يحب أن يحشو الأغراض قبل أن
كلها على أي حال
ربما تحب أن تأكلها
بعد أن ضرطت عليها
فيليه الدجاج ؟-
أجل , لي -
لم تجلب طلبي ؟
...أيها اللعين
ماذا قلت لك ؟
متى ستذهبين لوقت راحتك -
ذاهبة الآن -
متى استراحتك " ؟ "
" أنا في استراحتي الآن "
" أنت في استراحتك "
...انتظر , انتظر
جاكسي
أنت بخير ؟-
أخبارك -
كيف حالكم , شباب ؟
ماذا لديك ؟
لباقي العصريه ؟-
لاشيء -
حسنا , ترى هذه البطاقه ؟
...كل ماعليك فعله
أخذها ؟-
لا , لا تأخذها -
كل ماعليك فعله هو فركها قليلا
خرافي , بالتأكيد -
إنه مبدع , اليس كذلك ؟ -
توقف عن ذلك -
كيف طويتها -
لا
أهلا سيداتي -
من اللطف مجيئكم -
أهلا بيكس -
شكرا للمرور بنا-
لابأس , سيكون جيدا
من هو الطفل ؟ -
هذا , سيداتي , الفتى المعجزه -
جايك -
حسنا ؟ -
إنه الأروع
اعتنوا بها , حسنًا ؟
ماسمك ؟ -
جايك -
لا تكن معوقًا -
ريتش , هذا لطيف جدا -
أحدهم قال سيكون هناك حفله
هنا الليله , سيداتي
أهلا , اويس -
تعال إليّ يارفيقي -
من الرائع رؤيتك , بخير ؟ -
بخير -
كيف المظهر ؟ حسنا لادس ؟
كيف أمورك ؟
أهلا نجمي المفضل -
أهلا صوفي -
كيف حالك ؟ -
بخير , بخير -
حقا ؟ هل يعلم أبيك أنك هنا ؟ -
تعال لمقابلة أصدقائي -
سيعجبون بك -
جايك تعال لهنا -
هذا ريتشارد -
أهلا -
كيف حالك ؟ ريتش , سعيد بمقابلتك
كيف حالك يارجل ؟
جايك , هل تعرف صوفي ؟
هل قابلتها ؟
أجل , رأيتك قبلًا -
كيف حالك ؟ -
بالتأكيد لن أذهب للسباحه
إذا , هل تود ذلك , ريتش ؟ -
ماذا ؟-
صوفي كيلروي
انقلع -
بالطبع يريد -
إنها ابنة بات , لادس -
إذا ؟ أنت تحبه -
سيكون مثل مضاجعة قدوتك ولكن ليس وكأنك شاذ
أهلا كونر
أهلا -
كونر , إنني أتجمد
يا إلهي , لارا
أهلا -
أهلا يامحتال , كيف حالك ؟ -
سوبر كريك , أخبارك ؟
لم أعلم أنكم هنا
حسنا , لادس
سأذهب لأكون اجتماعي
هل تريد شراب ؟
أهلا رفاق , هل لي بماء ؟
أجل -
شكرا
آسفه , هل تعرفون بعضكم ؟
لارا هوغان , ريتشارد كالرسن
أهلا -
هل ستكونين هنا لوقت طويل ؟ -
فقط الليله -
أين مسكنك ؟ -
مدينة تينت -
وأنت ؟ -
هناك بجوار الحانه
هناك حانه ؟
بسقف ؟
أين جاك ؟
انظر تبدو كأنك بالثانيه عشر
اخلع القبعه
يامحتال
يامحتال , تلقيت دعوتي لحفلتك
حقا ؟ -
صور جميله -
الجميع يبدو قبيح
في صور التواصل , لأكون منصفا
أراهن أنك كنت رائعا في صورتك , ريتش
ربما كنت رائعا
إن رأيت شرابًا في يده... -
لا , جميعنا فوق ال 18 -
حسنا , لكن لن أخدم أطفال -
ربما أبدو صغير لكنني غني -
إنه كولا -
من الافضل ان يكون -
ولاتسكبون مشاريبكم
تعلمين أنني لن أسمح بذلك , فيونا
رائع
أخبرتك أنني سيء -
لقد كان رائع -
مذهل
سأذهب لأدخّن
شكرا
هنا
خذي
لست أدخن بالواقع -
هل ستقلع ؟ -
أجل إنني أصبح متحمسا جدا
لست مشجعًا ؟
لا أفهم مالمعنى من أغنية سلتيك
إضافة , لا أحد يعلم ماكان يقوله
" إنني نائم ولا توقظنني "
من الواضح أنني شعرت بهذا -
من الواضح
حسنا ؟
أهلا -
كيف الحال ؟ -
أجب الهاتف
أمّ الفتى الساحر متروعه -
لم تخبرها ؟ -
انشغلت -
أعطني الهاتف -
ريتشارد كارلسون ينقذ الموقف
السيده غالفن
معك ريتشارد كارلسن
أجل , إن جايك معي
إنه مانفعله عادةً
مررنا بالشباب وذهبنا للشاطئ
إذا أرهم كيف هو أن تكون بفريق الكبار
إنه يعتنى به جيدًا
لدينا خيرة فتيان فريق راغلان يعتنون به
أجل
...كان يتمشى بالخارج
أعطني بعض السحر -
إنه رائع , متوقع , نسخة منك
أجل فعلتها بنفسي
أريد أن أرى ثدييك
أجل
سأجعله يتصل بك صباحًا
أرِني بعض الخدع -
وداعا -
...غير معقول , ياله من أداء
اللعنه -
كيف لم تخضع ؟ -
أحمق لعين -
كيف استمريت بالتمثيل ؟ -
ياله من تمثيل -
ماهي الفرق ؟
سأكون معك , لن أخسر مجددا
أنتم سيئين عندما تلعبون معا
إنكم أسوء لاعبي بلياردو قطّ
سأجلب جعه
أمهلوني لحظه
يارجل , صوفي في مأزق
تعال معي
وداعا شباب
صوفي ؟ -
انقلع -
هيا , افتح الباب -
تبا لك -
انقلع , إنها طفله
ابق هنا
صوفي , هيّا -
دعني لوحدي فحسب -
لنذهب هيا , انتهى الآن
هيّا
يعجبني أن تحملني -
صوفي أحسني التصرف -
هاهو الرجل الرائع
حظيت بوقت رائع , اليس كذلك ؟ -
حسنا -
كيف الامور ؟ -
أيّ أحد يريد تاكسي ليلي -
تبا لك , إنني في إجازتي
أعتقد أولئك الشباب عموما يريدون التصالح
ليس كالفتيات , دائما مختلفات -
...يحبون ذلك
إنه مشابه لأمر الخيول , كما يبدو
كما يبدو , الخيول
طبيعيا تقصي أحدها
لذا إن كان هناك ثلاث خيول في الحقل
اثنين منهم سيبقوا معا
ويجتنبنا الآخر
إنها حقيقه , مثلما نكره بعضنا نوعا ما
من دون أن يكون أمرا بالغ الشذوذيه
سأخبركم ياشباب عن أي شيء تقريبا
هل رأيتم فتيات بالحمّام معًا
يتكلمن عن واحدة منهم تتقيأ كثيرا ؟
" التقيؤ عمدًا بعد الوجبات "
لا أذهب إلى حمام الفتيات
ليس مضحكًا ,  لكنه مضحك بشده
جديًا
متى فعلت ذلك ؟
كانت حفلة صديق لي
ذهبت إلى الحمّام
دخلت وكنت مثل
" هل ممكن أن أكون هنا "
كان هناك ناس يسكرون في كل مكان في المنزل
لذا قلت هل من الممكن ؟
كنّا هناك , والحال مثل لو أنهن ينتحبن
وكنت مثل
" أريد الجلوس ورؤية مايحصل هنا "
كنّا , يإلهي
" من فضلك توقفي عن التقيؤ طوال الوقت "
" إنه يضايقني ,
لم لاتتوقفين عن التقيؤ "
" أظن أنني مسيطره "
... وأنا كنت مثل
" هل أنت جادة "
إنه مخيف , هذا الهراء
لكن بالنسبه لهم , إنه كلام -
بالضبط -
هذا لايصنف على أنه كلام
لأننا لانتحدث عن أشياء غير معقوله
لسنا كلنا مكتئبين , لذا فإنه ليس كلام
هل تفهمون مقصدي ؟
مثل , يجب أن تكون متضايق لكي تفضفض
تبا لذلك
إنهم يتضاجعون هنا على الشاطئ
أهلا , ليف , كيف حالك
أهلا عزيزي
كيف حالك ؟
بخير , سعيدة برؤيتك
وأنا كذلك
أردت أن أشكرك لأجل مافعلته لصوفي
صوفي أخبرتني
أجل , ليست مشكله
هل أبوها يعلم ؟
اتجهت إلى أمها
بات مشتاق لرؤيتك
إذا
إذا ماذا ؟
أي نساء في حياتك ؟
إنني قريب من أمي
هيّا
مللت من تفاهة المراهقين
في الثامنه عشر ؟
هاهو
أهلا , سعيد برؤيتك
كيف حالك ؟
سعيد أنك أتيت
شكرا لاستضافتنا
كيف البحر
إنه جميل
انظروا من أتى
أهلا أمي
هل استمتعت بالرحله
أجل
أهلا , ابني الجميل
أهلا , أبي
أظن هذا لي , بالواقع
أذكرك تشتريها
خفف من الشراب , لقد زاد وزنك
جعة واحده لن تضره
الفتى يرفض شراب لن ينفعه
أعرف ذلك الفتى
إنه الفتى الذي ليس لديه أصدقاء , اليس كذلك ؟
بصحتك بيتر , قضيت ست سنين
أعلمه أن يكون رابحا
النجاح جيد , أحب النجاح
الفشل ليس خيار -
نعم -
الفشل ليس خيار
إنه واقع
هاقد بدأنا
إنه كذلك , في مرحلة ما -
إنه مايجعلنا بشر
صحيح -
عميق جدا
كل تلك الليالي الشتويه لوحدك ؟
شيء اسكندنافي
عميق جدا -
ليست حكمه اسكندنافيه
إنه هوس اكتئابي
بصحتك
نخبك -
أبي , الجو بارد , الجو بارد اليوم
ظننتك تلعب الرجبي
إنني ألعب الرجبي -
ذلك لايعني أنني أحب البرد
هيا
أجل , أحسنت بني
ستصنع مغنيًا مني , أبي
ماذا ؟ -
ستجعل مني مغنيا
حسنا , لن أبقى طويلا
شكرا جزيلا
أراك لاحقًا
ذكرني ريتشارد , لم نحن هنا ؟
لأن كونر زميل لي
وذلك يعني شيئًا , آيمير
أجل , صحيح
حسنا ؟
يا إلهي , ماخطب قمصان أكاديمية الخليج للطيران
إنها دائما ملخبطه
كأنهم يختارون عمدا أسوء شكل لكل لون
هلّا تحدثتم بصوت أعلى ؟
أهلا , كيف حالك
أهلا
بخير ؟
من أجل اليوم -
نخبك
عيد ميلاد سعيد
سعيد برؤيتك
أجل و أنا أيضا
السيد اتش , كيف حالك ؟
كيف حالك ,بني ؟ -
هل تريد البعض ؟
لا , لا أريد
ريتشارد -
السيده هاريس , تبدين رائعه
- 0-8-5-0-1-0-7-7-7-7.
ماذا ؟ -
رقمي
قلته بسرعه -
Zero-8-5...
ريتشارد أنت مليء بالهراء
أنا كذلك -
لكن سأخبرك رقمي مجددا
, إن تذكرتيه , عظيم
...إن لم تتذكريه
حسنا , لكنني أنسى سريعًا
كيف الحال ؟ -
لم أكن بحال أفضل , إنه عيد ميلادي
كيف حالك لارا ؟
بخير
سوبر ريتش
أن بخير -
ظننت أنك لن تشرب
وأنا أيضا
على مهلك
أنت بخير ؟ -
أجل , بخير
لا , لست بخير , تعال
إنني بخير
تعال , سنعود للداخل
اهلا -
اهلا
كيف حاله ؟ -
بائس
الجميع يخفق في عيد ميلادهم ال 18
أظن -
سيكون كبير
أجل -
يجب أن أذهب
أجل
وداعا لارا
اعتن بنفسك -
مالذي تفعله بحق الجحيم ؟ -
الأمر الصحيح , يجب أن تجربه
مرحبا
اهلا -
رننت الجرس لكن
حسنا , هنا مالدي لأجلك
جلبت بعض النبيذ الأحمر
أفضل قطع اللحم في ويكلو
وبعض السلطات
وخبز فرنسي رائع
و وضعت المظلت
فقط في حالة سطوع الشمس
كان من المفترض أن نأكل أولا
كان يجب أن ترسل إلي نسخه مما سنفعله
انتظري لحظه
ابقي هنا
كان لدي فأر
الذي فزت به في مسابقه
لذا جلبته للمنزل , كنت بالرابعه تقريبا
وسميته بيتر
في نهاية اليوم الذي جلبته به
أردت غسله , لأنني ظننت أنه يحتاج لاغتسال
أولا , صنعت له
سرير صغير في صندوق مناديل
بورقة منديل ووسائد صغيره جدا
ومن ثم أحضرته لأحممه
لكن حمّمته في كأس صغير
وغسلت مؤخرته اولا
ومن ثم اعتقدت ان راسه يحتاج لغسل
ومن ثم مات
غرقته
كان ميت عندما اخرجته من الكاس
بصدق
كم كان عمرك ؟
بالرابعه او الخامسه
كل ماكنت اريد فعله أن احممه
غسلت راسه لوقت طويل ومات في كأس الجعه
اللعنه
تلك ليست طريقة جيده
لعله غرق بسلام
ان يغرق بكأس جعه ؟
سأقول انه احب ذلك
كيف يتم غسلهم عادة ؟
هل انت بخير ؟
وكتبت شيئا مشابه لـ
" كنّ يتلكأن "
والجميع ضحك عليّ
بقولهم أنني اخترعت تلك الكلمه
وكان ردي
" تلك بالتأكيد كلمه "
اخترعتيها -
لا , إنها كلمه
مثل , الغرابه تحدث أحيانا
هل تعلم ؟-
...أجل
مرة عندما كنت أستعد للنوم
خزانة ملابسي فتحت بنفسها
وكل ملابسي سقطت على سريري
أجل
نعم , ذلك كان غريبا -
لن أكون قادر على النوم
ذلك حقا مخيف
نمت مع أمي
ومن ثم بعد شهر من ذلك
كم كان عمرك ؟
بالثامنه او السابعه
بسرعه
إنه حقا منزل كبير بالريف
بأراضي شاسعه والكثير من الخيول
وحقول وأشجار وأنهار
هل كان هناك سور ؟ -
لا -
حسنا , انت عند طاولة المطبخ
ماذا أمامك ؟
أمي وأبي وأجدادي
وقليل من الرفاق , اود القول
لطيف
حقا ؟ -
حجم المنزل من المفترض ان يكون
عكس لطموحك في الحياة
وإن كان لديك سور
يعني
أنك منغلق على نفسك من الناس
جميل , ليس لدي سور -
وأصدقائك حول الطاوله , ذلك حقا جميل
مثل أنك محبوب , مقبول اجتماعيا
الناس محيطون بك طوال الوقت
هل ستكون مهني وتدرس طوال الوقت
أجل , مالعيب في ذلك ؟
إنك مثل زهرة التريل
ظننت أنه جيد أن أكون طموحًا
اليس كذلك ؟
مضبطٍ أمورك
أهلا
يا إلهي
لم أرك منذ وقت طويل
أعلم -
مرحبا -
كيف حالك
اويسن لن ينضم إلينا ؟
كلا
ياإلهي
إنه مذهل , جسم رائع
فقط غبي
ماذا أخبرتك ؟ فارلي
اعتقدت أنعم انفصلوا
تطور شخصي مثير للاهتمام
إنها فتاة كبيره -
أجل , أعلم
عاملها بلطف
كل شيء على مايرام ؟
أجل
سأدعكم لوحدكم -
لابأس , ابق -
أمهلنا لحظه
حسنا , بالتأكيد
آسفه بشأن ذلك -
لا بأس
أنت بخير ؟-
أعطيني قليلا من سيجارتك
لايفترض بك التدخين -
القليل فقط -
شكرا , ايمير
كيف حالك ؟
بخير ؟
ادفع عبر البطاقه , من فضلك
حسنا -
اهلا , كون , اخبارك ؟
اهلا ريتش
رمزك
قميص جميل
مظهر جيد لك
حقا ؟ -
شكرا
شكرا جزيلا -
على مهلك , كون ؟
لاحقًا -
الحارس يذهب إلى الرجل ويقول
" أخرج يديك من جيوبك اللعينه "
لكن أمي ترويها هكذا
ويقول له " توقف عن الاستمناء "
"المغزى من الفكاه يا
أمي الا نستخدم الكلمه "
بأي حال , هذه أمي عندما تقول نكته
مضحكه جدًا , رغم ذلك
إذا ماذا تريدين أن تفعلي عندما تنتهين ؟
لست متأكده بعد
أعتقد أنني سأدرس الفنون في الكليه
...وآمل
فقط الفنون ؟
بالنهايه...-
إنها أساس جيد , اليس كذلك ؟
أجل
الخيارات متاحه
هل أنت بخير ؟
متعبه
هل استمتعت بالليله ؟
أجل , كانت ممتعه
كنت هائه
تحدثت
لأمي , قليلا
لأبيك أيضا
عندما كنت تُسألين
لم تتصرف بلؤم ؟
لست كذلك , لكن المحادثات كانت من جانب واحد
كما تعلمين ؟
أردتهم أن يتعرفوا عليك قليلا
شكرا , جعلتني أشعر بسوء
متأكد أنهم أحبوك
لست متأكد , لم سيحبونني ؟
لم أقصد مضايقتك
هل تعتقد أنه من السهل
مقابلة والديك للمره الأولى ؟
أنت محقه
آسف
أحتاج إلى النوم
أنت أحضرت المرجع
الجميع يعلم ذلك
ستشكرني
على تعليمك بعض التواضع
هل من أحدٍ يعلم أين نحن ذاهبون؟
أهلا , نيال -
أهلا ايمير -
أمسك الحقيبه للحظه
حسنا
بخير ؟ -
أجل -
قميص جديد ؟-
يناسبك
ريتشارد , أريدك تقابل رفاقي
يارفاق , هذا حبيبي
أهلا , كيف حالكم ؟ ريتشارد كارسون
آسف
ليس يتصرف بوقاحه , إنه فقط ثمل
ربما أحتاج مما لديك
ربما تحتاج , إنه حقا جيد
لايجب أن تكون لعين
اهلا ريتش
احباء ؟
احضرها للمنزل جايك , حسنا ؟
أيًا كان
آسف -
من أنت ؟
الكثيرين في الداخل , دارا منزعجه
كنت بالداخل
واحد زياده , لن يكون هناك فرق
مستحيل
لارا
لارا -
كنت لطيف -
انقلعوا وإلا اتصلت بالحراس ؟
ياله من لعين
ماذا ؟-
ماذا ستفعل , ستتصرف بدخولنا
جايك ؟ ياإلهي
اهلا , انتِ بخير ؟
انقلع -
ماذا ؟ -
أنت في اللعنه
أين كنت ؟
سيارة أبي
هلا نزلت يالعين ؟
ماذا تبدو لك
أيها الوغد
أين ذهبت ؟-
أجيبي هاتفك -
ماذا ؟-
اتصلت بك 20 مره -
ريتش , كان إزعاج هناك -
هل تمانع ؟
لارا , انت بخير ؟ -
كونر , انقلع
سأحصل على تاكسي , ليله سعيده
انتظري لحظه , لاتتجاهليني أمامه
هذا كل مايهمك ؟ -
آسف ؟-
لا أريد الحديث
أريد الذهاب للمنزل , أتصل بك غدا
سآتي معك -
ليس هكذا
مثل ماذا ؟ هكذا كيف ؟
ريتش , أنت من ابتدأ هذا
انقلع كونر
ليس بغاية الروعه الآن ؟
أيها اللعين
يا إلهي
ريتشارد أنت بخير ؟
انقلعوا
دعوه وشأنه
لارا , أنت بخير ؟
تبا لك
هيا لنذهب
ريتش
إنه يمشي
تسمحي لي بما تبقى من قهوتك ؟ -
بالتأكيد -
ماذا حصل لأنفك ؟-
كان ستيفو يمازحني -
أظنه لطيف رغم ذلك
حقا ؟-
أجل -
يبدو راقي
تريد إفطار ؟-
بعد فتره -
حصلت عملية قتل
وُجدت جثة رجل في الثامنه عشر
جنوب منطقة دبلن
في الساعات المبكره من الصباح
تريد الصحيفه ؟ -
دعني أستمع -
اتصل غاردي للتبليغ عن إزعاج عدد من الشباب
خارج منزل الاحتفال
في المنطقه السكنيه
غاردي يطالب أي أحد لديه معلومات
أن يتواصل مع فريق التحقيق
لدى مركز الشرطه
أو الاتصال على الرقم
...
تبا
ستيفين ؟
هل أنت متأكد أنه هو ؟ -
أجل متأكد -
تبًا
أمي أخبرتني
هل أمك تعلم ؟ -
لا , لم أخبرها -
تبا , هلّا أخبرته
لا أستطيع
كان يجب أن نتفقده
نضعه في الإسعاف
أخفقنا
لقد وقف ومشى بعيدا
لم نعلم
أجل , كان حادثًا
!أنت وغد
كون كان يصرخ على الشاب الذي على السياره
صرخ به أمام الجميع
ومن ثم تراجع -
دعه يتحدث , كيان
الشرطه كانوا هنا
ماذا قالوا
أي أحد كان بإمكانه رؤيتنا معه
مثل من , كلو ذهبت للمنزل
اتصلت بي تسألني إن كنت رأيت
هذا الشجار
الذي يتحدث عنه الجميع
لديهم قائمة أسماء
أناس يعتقدون أنهم ربما كانوا في الحفل
هل كنت هناك ؟
إن التزمنا بقصتنا
لا أحد يستطيع لمسنا
باستثناء لارا
هل تحدثت إليها ؟
!ريتش -
لا -
سأفعل
حسنًا
لارا , أهلا , إنه أنا
اتصلي بي , حسنا ؟
هل أتت الشرطه لرؤيتك ؟
سيأتون لأخذي , إذا
مالمفترض أن تعني ؟-
هل أخبرتيهم ؟ -
حسنا , ماذا قلتي ؟
يا إلهي -
أحتاج لمعرفة ماذا قلتي
كذبت , حسن ؟
قلت أنني غادرت وإياك عندما كانو
يتعاركون
سأذهب للجحيم
واستخدمتي اسمي ؟ -
انقلع ريتشارد -
ماذا فعلتَ له ؟
كان حادثًا
كان بخير عندما غادرنا
كان يستعد للنهوض
ومن ثم حصل هذا
لا أصدق أن هذا يحدث لي
تفكر بنفسك فقط ؟
آسف
متأسف
...إنني
...
...رأسي
لارا -
لا أستطيع -
مرحب , آشلينغ , كيف حالك
معك ريتشارد
هل أبي بالقرب ؟
حسنا , رائع
أجل , رائع , سأنتظر
صباح الخير , ريتشارد
شكرا جزيلا لمجيئك
لم أستطع الرؤيه
لأن كان هناك زحام
وكنا نتجمع لنرى مالذي يحدث
وأين كان كونر خلال هذا ؟
مجددا في نفس اللحظه
وجدت صديقتي
وكانت تريد المغادره
لذا , غادرنا معا
وهل رأيت كونر بعد ذلك ؟
لا
يجب أن أسألك ريتشارد
كيف تعرضت للكدمه
في التمرين , إنني لاعب رجبي
أهلا
سعيدٌ بمجيئك
كنت قلق أنني سأفضحنا
لذلك أردت مجيئي
أجل
وأردت أن أراك
آسف
آسف أنني جررتك لما حدث -
لم تجعلني أضربه , حسنًا -
لم آكل منذ يومين
هل تريد أن نذهب لنأكل
رجاء لاتتصل بي مجددا , حسنا ؟
لا أريد أن يكون لي أي علاقه معك
...إنني فقط
...لا أستطيع -
كيان -
رجاء , لاتفعل
ايشلينق قال أنك اتصلت -
أجل -
كنت
لقد بدا أنك مشغول قليلا
حسنا , أجل
هل تسمح لي بالجلوس ؟ -
تفضل -
شكرا
شكرا سيدي
منزل الشجره
كنت تلح عليّ بذلك
كما تعلم
" هل نستطيع الحصول على كوخ الشجره "
لم أستطع مساعدتك في تلك الفتره
لم أكن مقتنع بالفكره
لذا بدأت بنفسك
كان عمرك , تسعه , عشره ؟
تسع سنين , كان تسع سنين
...أنت
...كنا نسحب الألواح من الخراب
ونكسر بالاغصان
وبالنهايه وجب علي مساعدتك , لذا
الفتى المعجزه
لم تدعني أسحبك للأسفل
تلك موهبة عظيمه , بني
لاتغير هذا الآن
لاتفعل
أعلم أن رفاقك يعنون الكثير لك
...لكن يجب أن يكون هناك حد للوفاء
أبي...لاتفعل
...هل كنتم هناك
...عندما ضُرب كونر ؟
لم يكن الضرب هو السبب
كنت بعيد عن كل ذلك , كنت مع لارا
وكنا نتجادل
كونر تدخل
كان يتبعها باستمارا
وأخبرته أن يتراجع
ومن ثم ضربني
لذا الشباب تدخلوا فقط ليبعدوه
...و
...خرج من السيطره
أي رفاق ؟
ستيفين وكيان
حسنا
جيد , بني , شكرا
شكرا لك
أبي , لقد فعلتها , كان أنا
ركلته في رأسه وقتلته
لا
!لا
متأسف جدا , أبي
أنا قتلته
لا
ماذا يجب أن أفعل ؟
آسف , أنا
آسف
اسمع
كنت أفكر ربما يجب أن تبتعد لفتره
اذهب إلى منزل الشاطئ
أجل , حسنا بالطبع
حقا ؟ -
عظيم
سأخبر أمك أنك ذاهب
أحضر هاتفك
في حالة أنني أردت التواصل
أبي
أهلا , أهلا
إذا , كيف كنت ؟
بخير
كنت أتحدث إلى أحدهم
...لن أخبرك من لكن
...يبدو أن التحقيق
يركز على محطمي البوابه خارج المنزل
وأن ليس هناك مشتبهين
ذلك ماقاله
أبي , هل تعلم أمي بشأن هذا ؟
لا
لا -
صحيح -
هل أستطيع العوده للمنزل الآن ؟
أجل , بالطبع
أمك تريدني أن أحضرك , لذا
اهلا
هل الجميع بالداخل ؟-
لاتقلق , أبي ينتظرك -
تعالي إلى حضني
سنذهب إلى الصيد , إن أردت المجيء لاحقا
يجب أن أدخل
اراك لاحقا
انت بخير ؟
اهلا -
اهلا , ريتش -
كيف حالك ؟-
خذ لك شراب
هل انت بخير , ريتش ؟
شباب
...أعلم أنكم جميعا تتألمون
في هذه الاوقات
ولكننا فريق والفرق تتحد في الاوقات الصعبه
وأعلم أنكم جميعا تفتقدون كونر
وجميعكم غاضبون بشأن ماحدث له
لكن في هذه اللحظه , لنأخذ لحظه
لنقول وداعا إلى صديق
وزميل عظيم بالفريق
وداعا كونر
نخب كونر
نحن رجال راغلان
مخلصون لندائنا
نقف شجعان متحدون
ثابتون فردا وجماعه
النصر حقنا لنطلبه
لكن الشرف هو هدفنا
لن نستسلم أبدا عن
تربتنا المقدسه
هيا راغلان , هيا راغلان
بجد ؟ -
ذلك ماقاله على اي حال -
حسنا , لنذهب لنثمل
أعتقد أنني سأذهب للمنزل , ستيف -
هيّا -
مرة أخرى
حسنا
سأراك -
لاحقا -
على مهلكم رفاق
ماهذا , شباب دي فور
يشربون في البريه ؟
أهلا بك -
أهلا -
انتهى الحفل ؟-
أجل -
جعه , تفضلوا ياشباب
نخبك -
أعطني واحده جايك ؟ -
بالتأكيد -
شكرا -
نخبك -
كيف حالكم شباب ؟ بخير ؟
ناكر يشرب بعيدا
أنت بخير ؟-
أجل -
إنه جنون مطلق
اسمع , هل نحن تمام ؟ -
أجل -
كنت منقطع لفتره -
لاتقلق حول ذلك , بصدق -
حقا ؟ -
اجل -
حسنا , شكرا
متأسف -
لا , أنا آسف -
ليلة سيئه
هل أتيت بلباس مبالغ فيه ؟
فقط قليلا مبالغ باللبس
لديكم نار هنا ؟-
لا -
حلوه
كانوا جميعا يسألونه وكان يقول
أجل ,أجل
وفجأة يفعل هكذا
سمعتوا بلاعب الرجبي الذي تمزقت خصيانه ؟
هذا موضوع قبيح -
إنه صديق لصديقي -
قفز عاليا
ومن ثم
وفجأة كانت أحد خصيانه
تتدلى
توقف
آسف يارجل
مقرف جدا
كانوا يقولون " لماذا يصرخ "
لدي شظيه
أين , لنرى
ياإلهي
هل جربت خلعه
الا ترين أنني حاولت ؟
انظري إلى حدودها
فعلتها بشكل سيء , لا أعلم
هلا ؟ -
أجل -
أنتِ ملكة الشظايا -
حسنا , سأذهب للمدرسه
حسنا على مهلك
أراك لاحقا
وداعا عزيزي -
لاحقًا
يا إلهي
يجب أن أتبول
تفضلوا بالجلوس
...أصدقائي الأعزاء
ايلين -
انه خطأ -
أعلم , تفضلي بالجلوس
لن أجلس
أشياء يجب أن تُقال
كان هناك العديد من الشباب
عند المنزل الذي قُتل بجواره كونر
كثير منهم سيكونوا هنا
لكن هل تعلمون
...كم منهم كانوا محترمين
ليأتون بمعلومه
ملء يد
ثلاثه
أربعه
ربما
هل تخبرونني أن لا أحد
آخر يتذكر أي شيء ؟
لا أحد يعلم
... من قتل
...ابني
لا أحد
...آخر يشتبه بابنه الآمن
تعلم
أعلم أنك تعلم
وأنت تجرح قلوبنا مره أخرى
لعدم تحدثك
سأسلّم نفسي
إنه مايجب فعله
يا إلهي , ريتشارد
لارا , إنها الطريقه الوحيده
ومن ثم نستطيع أن نصحح ماحصل
الحظي بحياة مختلفه كليًا
يا إلهي , بإمكاني التنفس
تجعله يبدو أمرًا سهلًا -
إنه سهل , سنفعلها فحسب -
سنذهب إلى فرنسا , برشلونه
أيًا كان
أين تريدين الذهاب ؟-
كل مكان -
أهلا
إنني فقط أستعد
وداعا
:ترجمة
أحمد
hunky funky
subscene.com